Cada animal é uma struct

o zoológico tem X setores (qtd_setor)
todo setor tem Y jaulas	(qtd_jaula)
cada jaula tem Z animais (qtd_animal)

esse sistema é representado em uma matriz . Jaulas por setores, animais por jaulas

o usuário dá o nmro inicial de setores, jaulas e animais.


2. cada setor tem um nome:

nomes_setor[q]
Eh o vetor que armazena o nome de todos os setores. tem a mesma quantidade de elementos de setores do zoológico.

o setor 2 eh representado na matriz como [2][0][0]
o nome do setor 2 é Aves
logo nomes_setor[2] = Aves

3. Inserir animais em um setor
Finja que cada setor começa com 5 jaulas
mas quero adicionar mais 1 no setor X
logo 
realloc 6 posições ao invés de 5, para todos os setores
depois disso, pego informações para colocar o novo animal do 
setor X

4. Animal mais pesado o setor
qual o bicho mais pesado do setor X?
setor X eh representado na matriz por [X][0][0]

qual o mais pesado da jaula 1 do setorX?
ele eh mais pesado da jaula 2 do setorX?...

5. Novo setor
realloc

6. Remove setor
quero remover o setor 5 (eu tenho 10)
limpar todo o setor 5

passar o setor 6 para o lugar do 5
passar o setor 7 para o lugar do 6
passar o setor 8 para o lugar do 7
passar o setor 9 para o lugar do 8
passar o setor 10 para o lugar do 9

realocar o zoológico para caber apenas 9 setores ao invés de 10

7. ideia de opção adicional: encontrar localização do animal pelo nome